Eelmistes osades...
Video suunatakse
su vanemate firmasse.
Peame selle kätte saama.
Mida ma teen teadmisega,
et mu naine magab teise mehega?
Kui nad teavad, et nägid rüüsid,
siis teavad ka seda, et käisid all.
Te saadate mind ära!
- Molly, sa saad hakkama.
Aga praegu pead minema.
Mida sa häbened?
- Oma suhet Jonah'ga.
Minu ema salasõna?
- Ma arvasin selle ära.
Ei, sa teadsid.
Ja sa räägid mulle, kuidas. Kohe.
Ta on koletis, Janet. - Ja kuidas ta
reageerib, kui ma ta maha jätan?
Mul on see.
Sa tüssasid mind arvama,
et oled muutunud. Aga tead...
Isa, ei!
Palun.
Ta vaevu hingab.
- Pea vastu, Victor, palun.
Janet. Issand, on ta elus?
Arvan küll.
- Oled sa terve?
Mine siit ära. Kohe.
- Chase, sa jooksed verd.
Mitte nii palju kui sina,
kui sa ei lahku. - Kuule! Chase!
Palun! Su perekond
on juba küllalt kannatanud.
Praegu on oluline vaid su isa.
Hakka parem rääkima.
Ma ei lahku enne, kui saan vastuseid.
Miks sa Amy matusel ei käinud?
Kust sa mu ema salasõna teadsid?
Ja mida sa veel mu eest varjad?
Olgu, räägin sulle kõik ära.
Alustan lõpust.
Ööst, mil ta suri.
Hei, Alex! Vabandust, et ma õhtul
läbi ei tulnud. Saad sa välja tulla?
Kohtume 20 pärast kohvikus?
Peame rääkima.
Sina oled ainus, kes teab.
Mida sa teadsid?
Minorud on juba siin.
Pole kahtlustki, et Tina on seotud,
mis iganes see ka on.
Me ei tea veel olukorda.
See oli vaid üks sõnum. Üks sõna.
Sellest piisas.
Viimati, kui selle sõnumi saime,
leiti Hernandezed tükkidena.
Oleksin pidanud siis midagi tegema.
Oleme rahulikud, Geoffrey,
kuni teame, mis toimub.
Mina tean, mis toimub.
Sa siis ei teadnud, miks Amy tol
õhtul PRIDE-i kohtumisele ei tulnud?
Amy oli meist vanem. PRIDE-i ajal
kokkusaamine oli traditsioon,
aga see oli ka nõme traditsioon.
See ei huvitanud teda enam.
Aga asi polnud selles.
Ja sa teadsid seda.
Sa oled mu peale vihane.
- Arvan, et sa teadsid seda.
Seepärast sul võttiski kaks aastat,
et julged mulle sellest rääkida.
Nüüd ju räägin. Kui sa
muidugi sellest kuulda ei taha.
Aga lase mul selgitada,
enne kui mu peale närvi lähed.
Alex, miski ei õigusta,
et sa seda infot enda teada hoidsid,
kuigi ma suutsin vaevu edasi elada.
Arvates, et mina tegin midagi.
Või ei märganud midagi. Või...
- Mina ei märganud midagi!
Mina oleks pidanud seda ette nägema.
Oleksin pidanud tegema rohkem.
Oleksin pidanud teda takistama.
Räägi ja lase minul otsustada,
kas ma olen sellega nõus.
Istusime seal, kui märkasin
esimest korda, et miski on valesti.
Ütlesime vanematele, et õpime,
tegelikult mängisime videomänge.
Me ei pääse Endorilt kunagi,
kui sa motikat tööle ei saa.
See on mu arvuti viga,
jube aeglane on.
Süüdistad arvutit selles,
et ma sinust osavam olen!
Aga sul veab,
mul on uus viirusevastane tarkvara.
Vaatame, mis sul seal toimub.
Ja mina toon meile kohvi juurde.
Kui tagasi tulen, siis ütled mulle,
millal sa mu õe kohtama kutsud.
See on nii ilmselge?
- Sellest ajast, kui said üksteist.
Kaks kohvi? Kohe.
Mis diagnoos on?
- See pole viirus.
Tore. Oled minust nii palju parem?
- Su arvutisse on häkitud.
Ja ta näeb sinu igat klahvivajutust.
Hei! Amy, me saame selle korda.
- Mitte seda. Näeme.
Amy!
Kes see oli?
Keegi netitroll või keegi,
kes üritas Wizardisse häkkida?
See oli sinu ema.
MARVELI JOOKSIKUD
Alguses mängisin kaasa
ja üritasin ema salasõna ära arvata.
See õnnestus.
Siis mõtlesin, et miks mitte.
Hakkasin õngitsema ja siis...
Otsustasid raha teenida.
Aga sa oled juba rikas.
Asi polnud rahas.
Tahtsin talle ära teha.
Kasvõi ühe korra.
Aga ta võidab alati, Amy.
Sa tead seda. Sa käivitasid alarmi.
Tema pani mind asja uurima.
Ja nüüd... - Sa räägid mind sisse.
Sa teed seda ise.
- Sa teed nalja?
Sul pole muud valikut.
Seda rikkumist
uurivad paljud inimesed.
Sa ei tunne teda.
Sa ei tea, mida ta minuga teeb.
Ta ei suutnud talle vastu astuda.
Tunnistada oma tegu.
Ta oli pigem valmis surema.
Ta oli endast väljas, paanikas.
Tegin kõik, et teda maha rahustada,
aga oleksin pidanud tegema rohkem.
Oleksin pidanud talle järgnema.
Temaga koos olema.
Ka siis, kui ta su emale ära rääkis.
Tina oleks vihastanud, aga...
- Ema on kogu aeg teadnud.
Arvan küll.
Ta valetab kõigile. Kõige kohta.
Nagu sinagi.
Nico, ma lubasin,
et hoian ta saladust.
Ja miks sellest pärast
ta surma enam rääkida?
Sest mina olen siin ja väärin tõde.
Nico, sina oled ka vigu teinud.
- Ära hakka mind süüdistama.
Ma ei teegi seda.
Ma tunnistan, et eksisin.
Oleksin pidanud tegutsema teisiti.
Tulevikus teen seda.
Aga Amy oli mu sõber...
- Ja ta oli minu õde.
Oleksin pidanud sulle rääkima.
Aga ma ei saanud.
Ja näed, mis siis juhtus.
Su riided. Meik. Sa tõmbusid endasse
ja need paar korda,
kui üritasin sinuga suhelda...
Alex, sa ei saa hoida mu õe
enesetapu põhjuseid saladuses
ja süüdistada siis mu huulepulka.
Ma kartsin, saad aru?
Et sa ei andesta mulle kunagi.
Sest sinu kaotamine...
See oleks jälle nagu surm.
Ma ei saa ikkagi aru.
- Mis on?
Miski on valesti.
Miski on kogu aeg valesti olnud.
See, et ema maja lukku pani ja
ei lubanud mul kiirabisse helistada.
Flores. Päevik.
Kui ema teadis,
et Amy Wizardisse häkkis
ja siis tundus, et ta tappis enda...
Miks seda kõike teha?
Kui Amy nuhkis Wizardis,
siis su ema võis karta,
et ta sai midagi PRIDE-i kohta teada.
Võibolla sama, mida meiegi.
Ta arvuti oli tehtud tühjaks,
aga me ei leidnudki ta telefoni.
Kuid mu vanemad ei otsinudki.
Asju oli veel kadunud. Ta seljakott.
Võibolla ta oli koti kokku pakkinud,
et põgeneda?
See kõlab rohkem
Amy moodi kui enesetapp.
Pean ta toa läbi otsima.
Olgu, ma tulen kaasa.
- Ma saan ise hakkama, tänan.
Kuramus küll!
- Geoffrey, oota!
Geoffrey.
Oleme kõik endast väljas.
Chase meist kõige rohkem.
Tere, Chase. Kuidas sul läheb?
Tunneme sulle isa pärast kaasa.
- Mina olin see, kes teda tulistas.
Victoril oli üks tema episoodidest.
Ema, mis toimub?
Miks sa neile helistasid?
Politseisse või kiirabisse ei saa,
sest su ema viidaks arestimajja.
Ta päästis mu elu.
- Ning tal oli armuafäär.
Ning ta tulistas oma abikaasat
oma armukese relvast.
Oleme tundnud üksteist kaua aega.
Me oleme rohkem
kui heategevusorganisatsioon.
Me oleme pigem perekond.
Oleme kui praid.
Vii ta õige üles.
Ta haavad vajavad puhastamist.
Hea mõte.
- Ei, ma ei lahku.
Mine. Me ajame asja korda.
Mida ta siin tegi?
- Ta on tema isa.
Mitte kauaks.
- Tal on verekaotus.
Kus kuramuse kohas
Dale ja Stacey on?
Jah. Graciela helistab kohalikku
kooli, et sa maha ei jääks.
See pole sama äge kool
nagu su eelmine, aga see on tore.
Tead meest, kes Kanal 5-s
ilmateadet loeb? - Äge mees.
Tema õppis seal.
Ja tal läheb väga hästi.
Ta ennustab Lõuna-California ilma.
See pole üldse raske.
See pole sama suur kui su kodu,
aga luban, et voodi on mugav.
Minu arvates väga mugav. Eks, Molly?
Ja vaata kõiki neid riste!
Kes oleks teadnud?
Sa teadsid, sest... Mis on tore.
Dale, sa teed asja hullemaks.
Mul on see kombeks,
kui ma ei tea, mida öelda.
Äkki ütled "See on nii halb mõte"
või "Ärme tee seda" või "Vabandust"!
Molly...
Oi ei!
Meil on nii kahju selle pärast.
Ja me peame minema.
Kallis, kohe.
Kullake, oleme alati
tahtnud sulle vaid parimat.
See, et viskate mu minema
kui prügi, on mulle parim?
Tean, et seda on praegu raske mõista.
Loodan, et ajapikku taipad,
et lähtusime sinu huvidest.
- Ma loodan väga.
Aga seni? Näksi käbi, Stacey!
- Molly, me armastame sind.
Palun tea seda.
Mul on nii kahju.
Enam hullemaks ei saa minna.
- Saab küll.
Tsunaami. Janet
Ma võtan ka ühe sellise.
Aitäh.
Ema, äkki ta ei jää elama?
- Aga kui jääb?
See seal polnud tema ise.
See oli midagi muud. Tema ajukasvaja.
Või see, mida Jonah' talle andis.
Äkki see tegi ta seisundi hullemaks?
Isegi kui selles oli süüdi ta haigus,
mis päriselt muutuks?
- Kõik.
Sest see tähendaks,
et ta ei tahtnud mind tappa.
Sa armastad teda siiani.
Olen kindel, et nii asi oligi.
Dale ja Stacey on siin.
- Miks sa nad kutsusid?
Nad on arstid.
Te teate ju, et me pole arstid, eks?
Pole kirurgid.
- Käisite medkoolis.
Jah, 90ndatel.
Ta on suremas. Peate midagi tegema.
Te tahate, et ma...
- Olgu.
Pulss on nõrk, nahk külm,
ta on šokis, aga ta peab vastu.
Kulub umbes tund, kuni ta
elundid üles ütlevad ja ta sureb.
Asi on ta kaenlaarteris.
Verejooksu peatataksegi surve abil.
Te peate selle peatama.
Olgu. Meil pole tuimastit
ega verd ülekandeks.
Kinnastest ja haavaniidist rääkimata.
- Kullake, see on sõda.
Seome veresoone kinni
ja peatame verejooksu.
Ta võib käe kaotada.
Hei! Otsi mulle hambaniiti,
niiti, nõela ning piiritust. - Olgu.
Just seda maailm vajaski.
Uut viisi, kuidas halba teha.
Kus Leslie on? - Teda pole kutsutud.
Ta on Jonah'le liiga lähedane.
Jonah arvab niigi, et oleme äpud.
- Jah.
See ta arvamust ei muuda.
Just nii. Just nii, kallis.
Veidi vasakule. Vasakule. Just nii.
Aitäh.
- Tubli olid.
Mul pole aimugi, mis siin täna
toimub, aga mina üksi toas ei maga.
Hei, Gert siin. Äkki kirjutad sõnumi
saatmise asemel alla petitsioonile,
et Hiina vabrikutöölised, kes selle
telefoni tegid, saaks paremat palka.
Chase? Kas kõik on korras?
Ei, kindlasti mitte.
Mis juhtus?
- Asi on mu isas. Ta sai viga.
Me mõlemad saime,
aga tema olukord on hullem.
Kuidas kõik nii halvasti läks?
- Mis mõttes ta sai viga?
Tuled ehk täna siia?
Ma ei taha üksi olla ja...
Ei! Tead, ära tule. Vabandust.
Hoia end eemale.
Sa ei tohi olla asjaga seotud.
Millega seotud?
Tere, kallis.
Nägin, et sul tuli põleb.
Lähen just voodisse.
- Tahad sa millestki rääkida?
Kas asi on minus
või isa käitus täna imelikult?
Su isa võib olla seltskonnas veider.
Ta on alati öelnud,
et tunneb end kõige paremini
kedagi teist mängides.
Siis mitte, kui ta on minuga.
Kui ma temaga täna rääkisin,
siis ta tundus teistsugune.
Eemalolev.
Arvan, et ta on veidi eksinud.
Tal on raske.
Kas tead, et Phil vallandas ta?
Kohutav.
Ja temast ei saanud ULTRA-t.
Ta üritab endas selgusele jõuda.
Anna talle veidi asu.
Head ööd, ema.
- Head ööd.
Nico siin.
Kas inimesed jätavad enam sõnumeid?
Helista mulle. Rääkisin Chase'iga.
Ta isaga juhtus midagi halba.
Hea uudis on see,
et ta ei jookse enam verest tühjaks.
Halb uudis on see,
et ta kaotas palju verd.
Ta on koomas.
See on keha viis ennast tervendada.
Seda te minu eest varjategi?
Mida sa nüüd teed? Helistad Jonah'le?
Ei. Ma helistan Frankile.
Sulle meeldib vürtsikas toit
nagu su emalegi.
See oli ta lemmik.
Seda ma oma teises kodus ei saanud.
Külmi kalapalle oled söönud?
- Ei.
Ära söö ka.
Maitsevad nagu räpased mähkmed.
Arvan, et hakkame hästi läbi saama.
Tahtsin oodata, kuni nad lahkuvad,
enne kui räägin sulle midagi tähtsat.
Ma pole nendes kindel.
Ma ei tea, mis sinuga toimub,
aga su vanemad saatsid mulle selle,
enne kui nad surid.
See on adresseeritud sulle.
Hoidsin seda enda käes, sest nad olid
erilised ja austan nende mälestust.
Nad ütlesid, et sa tuled
ühel päeval sellele järele.
Ja siin sa oledki!
Siin on kiri.
Otsi Elian üles.
Kes Elian on?
- Minu elevant.
Kas tõid?
- Tere sullegi. Mis toimub?
Sa ütlesid,
et tahad seotud olla. Nüüd oled.
Jah, asi on keeruline.
Elu sinuga ongi.
Olen sellega juba harjunud.
Praegu pole õige aeg, Frank.
Vahet pole, mis siin täna juhtub,
sa ei tohi kellelegi minust
ja Jonah'st rääkida.
Ma ei tee nalja.
Tagajärjed võivad olla laastavad
nii mulle, sulle kui ka Karolinale.
Kuidas Karolina sellega seotud on?
- Leslie, meil saab aeg otsa.
Kohe tulen.
- Tere, Frank.
Palun, räägin sulle kõigest hiljem,
aga kui sa armastad oma tütart,
siis jää vait ja tee, mis vaja.
Ma teen seda, mida ise tahan,
suur tänu sulle.
Istu ükskõik kuhu.
Ei, mitte sinna. Mitte sinna!
See läheb katki. Jah, sinna. Just.
Aitab.
Hei, Chase on endast väljas.
Oled sa temaga täna rääkinud?
Ei ole.
Siin on paar muud asja toimunud.
Helistasin ka Mollyle,
aga ta ei vasta telefonile.
Sa helistasid talle enne mind?
Me oleme sõpradeks saanud.
- No see on nüüd läbi.
Miks?
Vanemad saatsid
ta sugulase juurde elama.
Saadan teile just sõnumit.
- Miks?
Temaga on kõik hästi, vist.
Vähemalt praegu.
Ma ei tea, mis hiljem saab.
Mu vanemad pole veel tagasi.
Tulen sulle järele.
Lähme koos Chase'i juurde.
Kui Chase sind vajab,
miks sa siis üldse mulle helistasid?
Miks sa kohe sinna ei läinud?
Sest sa ei taha temaga üksi olla.
Sest ta suudles sind
ja ta ei meeldi sulle.
Sulle meeldib Nico.
Kellele meeldib Alex.
Me peame minema kohe. Mina sõidan.
Olgu. Aga tee ruttu.
Ta helistas mulle esimesena.
Mis on?
Kas ta on nüüd uuesti osaline?
Uuesti?
- Keskendu oma tööle.
Ja mis see on?
Kuidas need kindad aidata saavad?
Valgus meenutab kasti oma.
Ja kui see muundab
mateeria energiaks,
siis võivad ka kindad olla
mingit tüüpi taasloomistehnoloogia.
Palun, Dale. Kui kuul teda ei tapa,
siis sinu igav jutt kindlasti.
Jah, teeme selle lihtsalt ära.
- See on ju hea, eks?
Victor, kas sa kuuled mind?
Ta kuulebki! See... See pole...
Anna sellele võimalus.
Ei, ta murrab mu käeluu!
- Mis toimub?
See ei mõju!
Südametegevus kiireneb.
- Oodake. Oodake!
Enam mitte.
Süda jäi seisma. Ta on surnud.
Oled valmis seda tegema?
- Ikka.
Aga mida me täpsemalt teeme?
Kurat! Pikali!
Kohtusin temaga galal. Ema sõber,
kuulub kirikusse. Ja jõllitab.
Kõik mehed ju jõllitavad sind?
Mida ta Chase'i juures teeb?
Just, just, just.
- Ei, ei, ei!
Raisk. See on Jonah.
See oli vältimatu.
- Kes ta kutsus?
Mis sa arvad?
- Mina mitte.
Nii tore, et mind teavitasite.
Poleks tahtnud sellest ilma jääda.
Aitäh, Tina.
Sina teed alati seda, mis on õige.
Meil polnud valikut, nüüd kui
Frank ta oma kinnastega tappis.
Panen selle valmis.
Geoffrey, Robert, Dale,
otsige üles teine seade
ja pange Victor sinna sisse.
- Sa ohverdad Victori?
Sellest poleks mingit kasu. Ei, ei.
Ma kavatsen teha vastupidist.
Elustan ta samal viisil,
nagu elustatakse mind.
Aega on vähe,
aga ma suudan ta ellu äratada.
Aga see tähendab, et sul
on vaja teist keha. - Just nii.
Ja keda sa silmas pead?
- Seda, kes selle jama eest vastutab.
Jonah, see polnud minu süü.
- Ma tean, et polnud, kallis.
See oli tema süü.
Sa tead, kuidas Chase'i majja sisse
pääseda, kuna jälitad teda juba ammu?
Ei, olime 8. klassis
astronoomias partnerid.
Neil on katusel teleskoop.
Hiilisime siitkaudu sisse.
Mina imetlesin tähti,
tema mängis Candy Crushi
ja saatis Eiffelile seksisõnumeid.
Kuss, tüdruk!
- Vabandust, seda tegin mina.
Kui sa just teda ei mõelnud.
Järgnege mulle.
Imelik on see, et mu vanemad
jätsid mulle salapärase võtme
ja veel salapärasema kirja,
et otsiksin üles oma mänguelevandi.
Kuigi see pole kadunud.
Mida see tähendab?
Mõtleme sellele hommikul.
Sa pead nüüd magama.
Ta kadus mul ükskord ära.
Unustasin rongi. Olin nii kurb.
Aga isa käskis meil autosse hüpata
ja sõitsime järgmisesse jaama.
Jõudsime enne rongi
ja Elian oli seal, kuhu ta jätsin.
Kas siin on ka kuskil rongijaama?
- Metroojaam on küll.
Võime hommikul sinna minna,
kui soovid.
Jää nüüd magama.
Teeme nii.
Kuule...
Aitäh.
Mulle meeldib,
et oled mulle perekonna eest.
Mulle ka, printsess.
Head ööd.
Chase, sa ei tohiks praegu siin olla.
Chase. Chase.
- Eest ära. Eest ära!
Hr Dean, kui te eest ära ei tule,
siis saate viga.
Väga kena, et sa oma isast nii palju
hoolid, aga mine üles tagasi.
Ei. - Ei. Tean, et sa pole näinud
mu idamaade võitluskunstide filme,
aga mu väljaõpe oli päris.
Ma ei taha sulle haiget teha.
Lase mind isa juurde! Lase mind!
Palun.
- Temaga saab kõik korda.
Usalda mind. Jonah on siin.
Kes see mees on?
Võtan ise üle.
- Karolina?
Chase, sa oled viga saanud.
Mine üles oma tuppa.
Gert juba ootab sind.
Ma tulen kohe. - Olgu.
Mine.
Karolina, mida sina siin teed?
- Tahtsin sinult sama küsida.
Juhtus õnnetus, Victor sai viga.
Steinid kutsusid oma sõbrad appi.
Isa, Victor Steinil pole sõpru.
Need on PRIDE, kuhu sina ei kuulu.
Isa, sina olid ainus hea. Isa, palun.
- Kallis, millest sa räägid?
Kas sa tead, mida nad teevad?
- PRIDE? Koguvad heategevuseks raha.
Selle kooli jaoks, mida nad ehitavad.
- Ei, isa, asi pole üldse selles.
Räägi siis, milles asi on. Räägi.
Tänane õhtu on olnud nii imelik.
Kuramus küll! Gert, ettevaatust!
- Chase, rahune maha!
Pealegi, kahvpalli kepid
pole universaalne ravim!
See püüdis meid juba tappa.
- Ta kuulab mind ja kaitseb mind.
Kui mina käsin, siis ta kaitseb meid.
Hei.
Olgu. Võibolla katsun ise teda.
- Arusaadav.
Oodake! Miks saab tema otsustada?
Äkki peaks kellegi teise ohverdama?
Kas keegi on vabatahtlik?
- Me pole telesaates, Janet.
Sa ei veena meid kedagi teist
saarelt minema hääletama.
Teie oleks minu asemel sama teinud.
Öelge mulle, et ma eksin.
Ma võin öelda "Olen Spartacus",
kui teised ka seda teevad.
Otsus on tehtud. Te kuulsite Jonah't.
- See on tegelikult sinu süü.
Vedelik, mille Jonah Victorisse
süstis, tegi temaga midagi jubedat.
Kui üldse keegi on süüdi, siis sina.
- Tead, et seda ei juhtu. Hea katse.
Janet, ära solvu,
aga tiim saab ka ilma sinuta hakkama.
Sa ei toonud meile
nagunii mingit lisaväärtust.
On see tõesti vajalik?
Ei, kõik on hästi.
Tore, et ta selle välja ütles.
Oled mulle alati pahaks pannud,
et ma olen koduperenaine.
Aga ma oleks
võinud teha ka midagi muud.
Näiteks leiutanud midagi
ja muutnud maailma.
Aga selle asemel
korraldasin geniaalse Victori elu.
Teie võtsite Jonah' kingid vastu
ja saite edukateks ja kuulsateks,
aga mina sain vägivaldse suurushullu.
Me teame, et Victoriga oli raske.
Aga kui sa oleksid varem rääkima
tulnud, siis me oleksime aidanud.
Tõesti? Kas keegi teist
oleks tõesti talle vastu hakanud?
Nüüd me ei saagi teada.
- Tead, jää vait, Catherine.
Janet, on aeg valgusesse minna.
Aga Dale? Vaadake Dale'i.
Mis temas nii toredat on?
Milline on tema panus?
Uurimustöö, mis on osutunud
meie missiooni jaoks hädavajalikuks.
Lisaks patenteerisin mälukustutamise
ravimi, mis osutus nii väärtuslikuks.
Me arendasime selle koos, kui keegi
tahaks minu vastu hääletada.
Aga kui olukord oli kriitiline, siis
ei suutnud ka teie Victorit päästa.
Me pidime teda päästma
sellepärast, et sina tulistasid teda.
Miks me Franki ei kutsu?
Paneme tema kasti.
Tema pole PRIDE-is.
See pole üldse halb mõte.
- Mul pole vahet, kelle te valite.
Victor on ainus,
kes on selle töö jaoks vajalik.
Sest ehitus algab peagi
ja tema aeg hakkab otsa saama.
Oleksin tänulik, kui valite kiiresti.
Sest kui ma teda ellu ei ärata,
siis te surete kõik.
Ja teie lapsed samuti.
Seda pole vaja. Janet, mine kasti.
Aitab! Aitab! Minu punane joon
jookseb sealt, kus on mu lapsed.
Keegi läheb kohe sellesse kasti!
Ja minu poolest võiks see olla Tina.
Dale, mida sa selle relvaga teed?
- See oli laua peal.
Oskad sa seda üldse kasutada?
- Ei. Ja ma olen ettearvamatu.
Seega eriti ohtlik.
Laske käia! Kohe!
Pane see käest ära.
Nüüd on tema kord sihtida.
- Pane see ära, Yorkes!
Ma poleks midagi teinud.
Te teate seda.
Ma mõtlen oma laste peale.
Ma ei tee nalja.
- Olgu, olgu. Panen käest ära.
Mida põrgut! - Vabandust.
- Miks sa seda tegid?
Pange ta kasti.
Me oleme ju sõbrad, eks?
- Aeg hakkab otsa saama.
Ma teen selle lihtsaks.
See on peresisene asi.
Kas lähed sina kasti
või läheb sinu poeg.
Ma lähen.
- Janet, oota.
- Robert, mida sa teed?
Tahan talle midagi öelda,
enne kui on liiga hilja.
Kas saame korraks
omavahel olla? Palun.
Teil on kaks minutit.
Sa ei pea seda tegema.
- Pean. Nii on kõigile parim.
Mitte mulle. - Nii armas.
Sa oled armas. Aga mu aeg on käes.
Siis peaksid vähemalt hüvasti jätma.
Ta hakkab sind väga igatsema.
Kuidas ma saan talle otsa vaadata,
eriti veel hüvasti jätta?
Mõtle, mida see temaga teeb,
kui ta sellest ilma jääb.
Ma pean oma pojaga hüvasti jätma.
- Mitte mingil juhul.
Ma ei räägi talle midagi.
Tahan teda kallistada.
Ta on mu laps. Palun.
Ta on selle ära teeninud.
Meie sooviks sama.
Me poleks sellises olukorras.
- Oled kindel?
Te ei pea muretsema...
- Oi ei.
Miks nii?
- Robert läheb kasti.
Kui keegi täna sureb,
siis see olen mina.
Robert, ära tee seda!
- Sa ei käitu mõistlikult.
Mis see sulle korda läheb, Tina?
Ma alandasin sind. Reetsin su.
Vedasin sind alt.
Vedasin tütreid alt.
Ma ei suutnud Amyt kaitsta.
Janet päästab oma lapse
ja peab selle pärast surema?
See on auväärne tegu.
See sobib ka. Ta on asendatav.
Aga ta on siiski minu abikaasa.
Ära tee seda!
Siin Nico.
Kas inimesed jätavad enam sõnumeid?
Palun, Nico. Ma ei saa
enam rohkem vabandust paluda.
Helista, et saaksime rääkida.
Olen kohvikus ja ootan.
Ma tahan teada,
mida Victor selle kastiga teeb.
Kurat! Dekrüpteeris ära.
Te peate siia tulema.
Brooks läheb kasti.
Järgne valgusele.
Järgne sellele valgusele.
Mida iganes te ütlete, pr Dean.
Mida sa tegid?
Ja veel Roberti pärast?
Sa ei mõistaks.
- Sina ei mõista.
Sa ei mõista, mida see tähendab,
kui hävitad ühe kasti,
kui ainus,
kes neid teha oskab, on surnud!
Mis on? Tulistad mind sellega?
Lase käia. - Pigem löön sind.
Aitab, aitab, aitab.
Kellelegi ei meeldi
naiste kisma rohkem kui mulle.
Ja teie kaklus jääks kauaks meelde.
Aga üheks õhtuks draamast piisab.
Ma olen terve. Ma lubasin,
et see jääb viimaseks ohverduseks
ja ma mõtlesin seda tõsiselt.
Vabandust.
Vabandus vastu võetud.
- Kõik on hästi.
Mis Victorist saab?
Sa oled elevil.
Sa kas andestasid mulle
või sulle meeldivad tapafilmid.
Ma leidsin ta seljakoti.
Püha müristus!
- Ja tema telefoni.
Aku oli tühi, aga panin laadima.
Ja ma palvetan kõigi pühakute poole,
et telefonis oleks midagi,
mis viib tõeni.
See on vapustav, Nico.
Ma ei tea pühakutest eriti midagi,
aga ma tean, mida see sulle tähendab,
kui saad lõpuks vastuseid.
Mitte tänu sinule.
- Ja ta on tagasi.
Hull Nico. Asi selge.
Vaatasid kõik läbi?
- Skrollisin kiiresti läbi.
Kui hull on?
Kõige hullem,
mida kunagi näinud olen.
Mida keegi kunagi näinud on.
Mis juhtus? - Ma ei suuda
teda ilma ohvrita ellu äratada,
aga särtsust peaks piisama, et hoida
ta mitokondreid mõnda aega toidetud.
Peaks?
- Jah.
Kas ta saab terveks?
- Loodame.
Kutid, palun abi.
Viimati tegime midagi sellist
Gene'i ja Alice'i matustel.
Me pole kunagi midagi sellist teinud.
Kallis, oled sa veel ärkvel?
Kuidas isal on? On ta elus?
PRIDE hoolitseb ta eest.
Ta saab väga head hoolt. Ära muretse.
Kui isal hakkab parem,
siis tahan temaga uut võimalust.
Mida sina arvad?
- Talle meeldiks see väga.
Hästi tüssasid teda!
Alex saatis sõnumi. Me peame minema.
23. 23.
Mis see on?
Ma ei taha seda vaadata.
Sa ei pea.
Kõik algavad erinevalt,
aga lõppevad ühtemoodi.
Aga on midagi, millest ma aru ei saa.
Meie vanematest. - Ära sa märgi.
Neile ei meeldi see. See häirib neid.
Miks nad seda siis teevad?
- Ma ei tea.
Küsime seda endalt algusest peale
ja meil pole aimugi.
Tüdruk, püsi siin.
Kõik on siin. Tõendid, millega
saame nad igaveseks vangi panna.
Kuhu me selle kõigepealt saadame?
- Me ei saada.
On liiga palju asju,
mida me ei mõista.
Ja kui nüüd PRIDE-iga midagi juhtub,
mu isa sureb
See video ei tohi lekkida.
Olen nõus.
- Tõesti? Mis ajast peale?
Rääkisin oma isaga
ja arvan, et ta saab meid aidata.
Kui Frank Dean on me ainus lootus,
siis oleme täiega plindris.
Te kaks tahate alt ära hüpata?
- Ei, mitte mingil juhul.
Oleme liiga kaugele jõudnud.
Hästi, kui teie ei taha edasi minna,
siis ülejäänud meist tahavad.
- Anna arvuti siia.
See pole sinu otsus, Chase.
- Wilder, ma ei lase sul seda teha.
Sina ei otsusta seda.
- Kuulge-kuulge!
Mis sul viga on?
- Lõpeta!
Kutid!
- Chase! - Raisk!
Kas te teete nalja?
- Alex!
Kutid!
- Lase lahti!
Mida te teete?
- Kurat! Mis see oli?
Chase, ei! Chase!
- Ära tee!
Pagan, mida sa teed?
Chase! Kuramus küll! Lõpeta!
Kas sa teed nalja? Mis sul viga on?
- Vabandust.
Sõnum tundmatult
Ta sai teada. Lahku majast!
Kõvaketta kustutamine
Palun! Kiiremini!
Tõlkinud Karita Mets
F&P